Hola cercas a ver los árbitros que se
van a tonar el pelo a su [__] madre te
vas que se a tonar el pelo a su [__]
madre y la [__] de la Copa del
Sinvergüenza Ladrón Del Rey corrupto de
[__] que se vaya a tomar por el culo
también que le cambien el nombre de la
copa y la llamen copa conami Porque da
asco que se llame Copa del Rey qué asco
de paletos de país de paletos bueno que
dicen que le ganon un gol al athletic
ilegal Pues mira me parece muy bien hbi
han perdido igual la única pena es que
penalti no le haya chutado Juan Fran que
es el tonto que dijo cuando falló en la
en la final contra el Madrid de la
Champions que falla el penalti le habría
hecho mejor mejor mejor jugador ha dicho
dijo que le hacía mejor jugador fuera
del penalti si ya se ha visto en la
primera jugada del partido que ha hecho
un control orientado de tercera regional
aí lo chutado hoy lo fallas también y te
haces Ya vamos balón de oro bueno Hemos
jugado mal a rato nos han expulsado dos
como si fuéramos un equipo de asesinos
eh le han sacado tarjeta a nuestro
portero por perder tiempo o sea lo que
nos hacen a nosotros siempre
multiplicado por 10 hoy nos han venido
aquí a a vacilar re en nuestra cara
bueno est en la final no se haber pulsar
Suárez no sé por qué no he visto
nada Es que qué V a decir al menos el
campo al menos la gente está indignada
porque ya estamos hasta los [__] de
estas [__] de arbitrajes y nada pues
la final a ver si la ganamos y seguimos
venga fuerza Barsa